При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в заголовке, написано "Основныые Интрументы", нужно исправить на "Основные инструменты".
3. Опечатка в подзаголовке, написано "тетирование", нужно исправить на "тестирование".
4. Опечатка на первой кнопке, написано "Windos", долно быть "Windows".
5. На третей кнопке указано название просто Git, необходимо исправить на Команды Git.
6. Кнопка Git не работает. Необходимо добавить ссылку для кнопки.

Файл cmd.html.
1. Неверное определение DIR.Указано Изменить каталог, должно быть Вывести список папок и файлов в текущей дериктории.
2. Неверное определение CD.Верное описание: Переместиться между папками. 
3. Неверная команда MAKEDIR, должно быть MKDIR.
4. Перепутаны определения команд TIME и DATE.
5. Неверно указан год внизу страницы, указано 202 4, должно быть без пробела 2024.
6. Нет кнопки со ссылкой на главную страницу.
7. Неверно назван Title. Нужно исправить на "CMD Windows"

Файл mac.html.
1. Ошибочная команда MV,необходимо исправить на команду MKDIR.
2. Добавить команду MV с корректным определением: Команда, которая осуществляет перемещает/переименовывает файл.
3. Предложенное описание MKDIR неверно, действия указанные в определении выполняют другие и разные команды.
4. Кнопка названа не корректно, нужно переименовать в "Вернуться на главную страницу".

Файл git.html
1. Все команды указанные на странице не относяться к Git. Необходимо изменить текст на корректный.
2. Кнопка Вернуться на главную осуществляет переход на страницу Terminal macOS.
3. Кнопка названа не корректно "Вернуся на главную", нужно переименовать в "Вернуться на главную страницу".
